Say when my
heart aches No
safety Cliff
peak No way to
run the
nadie All the NFL
players All the
Space Invaders
It's the end of
the game翌日最勇敢嘅
一個sandwich臥底一切
輿道安靜不能任何人被騙每
一分鐘每一秒…
嘅整體嘅急速I G E R I I G
E R I AM明天就明天嘅
WONDERLAND到達明天嘅
目的地明天就有什麼所謂嘅贏家向比尋
倚佢，渡西歇
貨返呼，居延為宿，如意而同，如意直到
醡天生，世各一，永遠永遠…
聽日為日，向達地，天天空
長谷川泰山
長江村
快啲喺長江村
長江村到你喇
接住啊
一定係接住啊
點解你噉都接唔住啊，陳翠？
點解呢個死仔又去到搞乜嘢啊？
你今次完咩？
咪走
一分BAT都唔掂㗎，大叔
簡稱唔掂叔想唔想重新掌握自己嘅人生
到底想唔想係骨頭彈返出嚟到底
你哋有冇過關斬將嘅勇氣？
專為營救廢柴而開嘅善堂式
節目五電虎翁問答遊戲開啓
大家好，我係你哋嘅節目主持我叫
野味到底呢班喺節目度過關斬將嘅
廢柴最後可以攞到幾多獎金呢？
係一千萬
由谷底爬返上嚟可以攞晒呢筆
獎金嘅廢柴到底會係邊個呢？
江戶城二店嘅人大把可以獎揚
呢個機會嘅會係邊個呢？
出場喇
天下間最幸運嘅廢柴唱歌就係五點數
首先出場嘅挑戰者就係住喺江戶奇丁公園
長凳嘅長谷川泰森38歲嘅冇約友民
多多指教長谷川先生點解我冇喇喇
會身處喺噉嘅地方？
我都好想知道答案當我有返異性
即係知自己好似死狗噉怕係都要臭
到冤嘅垃圾度路裏面一片混亂如果
要形容就好似周圍嘅垃圾一樣
不過，睇到手裏面拎住嗰樣嘢
就知道係單大莫嘢冤崩冷臭嘅垃圾堆
入面竟然有一絲光明到底
呢張嘢係邊度嚟嘅呢？
我完全冇晒印象
但係好明顯係有道光引領我嚟呢一度我嘅記憶好模糊
但係有樣嘢我好清楚就係我好想贏
到一千萬既然上天地人噉好死
畀呢個機會我我一定會把握機會
用盡全力離開呢個垃圾堆情況就係
噉，雖然以前有份好風光嘅工點知
冇得路老婆又走路而家長谷川
先生只係一天到底佢可唔可以把握呢次
嘅機會，路古納反彈一勢颱風呢？
改變命運嘅問題
邁向一千萬嘅第一關而家開始
首先係值十萬英嘅第一條題目
第一條題目
推行所謂享保改革第八代將軍吉宗
後來係因為佢嘅政策，而畀人冠以
乜嘢稱紅呢？
A
橫裂將軍B
東將軍C
米將軍D
錢將軍死喇
我記得好似係
我聽過呢段歷史㗎
畀返生阿Sir喇
幾時聽過呢？
就算搞碎個腦都要拎返出嚟啊
我記得喇
我記得當時係
以上，就係享保改革嘅內容
由於吉宗將軍曾經推行享保改革…係喇
係佢喇
係自治屋上頭聽過㗎
係噉，長谷川，你嚟答喇
吉宗將軍後來有個咩將軍稱紅呢？
又玩嘢啊
讀緊書嗰陣點會升呢啲嘢啊
好似係…唔掂啊
當時我只係慣住法務，根本完全冇聽過書
搞錯啊
咁多個唔問係要問我
呢個靚女乜水呀？
佢喺以前坐屋家嚟嘅同學？
痴住咗係你發面到啊
啱喇
呢個表現方法唔錯
係米將軍
冇錯喇
係米將軍啊
但係…估唔到我嗰41年
嘅回憶係噉温馨㗎喎
讀書嗰陣坐隔籬嘅，原來係個靚女
佢係邊個嚟呢？
唔記得喎
咩名呢？
住邊呢？
老師
出面有個大叔
拎住嚟醒肥肥吓
起雲啲啊
呢個真係我
答啱咗
點個答啱嚟先？
米將軍
長谷川先生
首先順利攞到十萬円
係喇
長谷川先生
你答中咗喎
點解噉冇心機㗎？
唔怪得我點都記唔起佢個名啦
突然間有嘢啓開咗我嘅視線
總之又係一段令人作嘔嘅回憶
跟住落嚟
係值50円嘅第二題
戰鬥而家先開始
一定要提高戰意
我唔可以再繼續噉唔掂㗎喇
第二條問題
喺瓜源戰役中出賣西軍從而幫助東軍
可以奠定勝局嘅武將係邊個嗱？
A
德永英明B
小祖川秀秋C
龍澤秀明D
孔志應秋死喇
呢段歷史故事我都好似係邊度聽過㗎
喺邊度啊？
到底係邊度聽過啊？
要記得啊
我記得好似係…
係噉…唯有少數服從多數喇
係喇
呢次係子朝聽過喇
唔會有錯啊
大家盡心盡力養大嘅毛仔
到底要自己食落桃，定係要得佢餵獅子喇
呢樣嘢要由養大毛仔嘅你哋嚟決定喇
呢堂嘅內容好考人性
老師
我哋真係用唔出啊
噉係囖
因為我哋覺得鵝煲其實
真係好食過豬扒好多㗎
點解佢重點係呢樣啊？
係啊
獅子都會覺得牛肉飯
好食過豬扒飯好多㗎
呢班學生到底討論緊啲咩話題啊
係啊
我記得自治屋空地有間養
咗好多動物嘅屋㗎
不過我又冇乜印象想過呢啲照顧小
朋友各方面發展嘅優質教育堂喎
而家兩邊支持者嘅人數都係一樣
長谷村，你會支持邊一邊啊？
到我喇
到底我會支持邊個選擇呢？
答案係唔該救下我
係最後嘅答案
你個死仔啊
竟然係最後關頭出馬
我哋
同小島村上手有咩分別啊
都唔係毛仔，係毛跡啊
答啱咗
你已經成功攞到50円喇
長谷村先生，憑住個人技術連過兩關啊
但你個朋友唔會過到一關果
陣呢，點解個樣仲衰過隻腳癢到屎噉𠸏？
係佢救返處於貧死邊緣嘅我
然後放我喺動物屋度養，後嚟仲成
為咗學生上教育堂嗰陣嘅批判主題
算啦，皇帝本來應該要死嘅我
次次都畀人救得返
每次我回憶返呢啲片段
都會嗌到拿到爛嘅傷口
每次當我就嚟見到照耀未來嘅光芒
過去嘅黑暗都硬係嚟抽我喉嚨
你唔會阻止晒啊
無論點我都要過關斬
上去成功攞到一千萬嘅
緊接落嚟係價值
50100嘅第三條問題喇
見到嘅係江湖流行嘅驚嚇超人貼紙
請講出以下嘅人物
當中邊個髮型係三七分解嘅呢？
A
小太先生B…
啲問題點解噉二代𠸏？
我講真度句吖
我呢個年紀，梗係對呢啲嘢唔上心嘅
咩住，諗落又唔係喎，可能我識答呢？
我記得，曾經好少次聽過類似嘅單字㗎
對唔住啊，毛仔，佢哋太過分喇
我咁辛苦救咗你，竟然當你係食物
真係好唔啱啊
又係佢啊，係教我米將軍嘅靚女啊
顧唔到喺課堂大審判救返我一命嘅又係佢
即係話，你已經係
第二次救返我呢條小生命
點解你要救返我呢個噉嘅人啊？
因為你好似我爸爸啊
我爸爸同毛仔你都一樣好
鍾意喺樹底下面企唔穩㗎
但係每次我都會阻止佢噉做
佢而家只係留低咗筆債
就唔知去咗邊啊
因為噉，我同媽媽一直過住啲好窮嘅生活
但係我哋完全唔介意
諗到爸爸喺另一個地方生活得開心
我同媽媽就要鬥志生存落去
終日一日，我會成為一個
唔會立戀畀人掂嘅成熟女仔
既然而家噉唔掂
我就有資格參加呢一個遊戲
贏咗就可以幫爸爸還晒啲債
只要爸爸喺電視見到我
就會回心轉意返嚟我哋身邊㗎
為咗噉，我一定要喺自治屋努力讀書
但係…
我…
如果我遇到一啲完全唔識答嘅難題
希望毛仔你會幫我手吖
我…
我一定會將打電話問朋友
嘅機會留返畀你㗎
如果我打通咗嘅，希望你幫我過到關啦
冇錯，我記得當時係佢許下咗呢個承諾
但係…
唔使打通咗嘅，希望你幫我過到關啦
等到佢成為一個唔會立戀畀人掂嘅
成熟女仔，即係宿舍唔掂嗰陣
我身後便嘅電話就不期然響起
我…
喂，長谷川先生，一拎佢個電話
就聽到對面係個毛仔…噉嗌喎
佢居然黐到你個公眾電話Number
應該係你個朋友嚟啊
我…
喊呼喊返噉完全唔知佢講乜喇
喂喂…
喂咩事啊？
發生咩事啊？
毛仔喺節節工上完頭返屋企嗰陣
見到媽媽瞓咗喺地
我不停拱佢，佢都唔醒
毛仔點算啊？
呢個突如其來嘅打電話問朋友
我真係完全幫唔到手
只可以戇居居噉
冒住眼前呢個公眾電話上面嘅一張卡通貼紙
長谷川先生，揀嘅答案係B，小泰先生
係咪你㗎？
最後嘅答案喇
最後嘅答案？
唔…
廣告之後，正確答案自有温曉
答案咗
係小泰先生
長谷川先生連過三關喇
已經過咗一百萬個本錢喇
佢暈低咗
此次答咗問題都會喇
口喇，命嘅長谷川先生
今次終於都暈低咗喇
我竟然有一段緊急嘅回憶
呢啲片段不停噉湧出嚟
我呢個人到底唔掂到邊個程度？
唔該唔好再折磨我啦
我唔想再記返呢啲潛伏緊
潛意識嘅廢柴片段喇
我只係啱過啲渾渾噁噁嘅生活
從來都冇資格離開淵北牙臭嘅垃圾隊
喂
冇嘢𠺢嘛
信佢喺醫療室喇
講到資格…
唔該你繼續…問下一條問題啊
佢記返你信喇
暈低之後跟住嘔血淚滴
但係佢冇放棄
繼續
佢要贏到一千萬嘅信念真係好強大啊
一千萬嘅信念？
冇錯啊
就算我嘅身心受到幾大嘅創傷
都唔會影響到我贏一千萬嘅信念㗎
呢個人都幾硬淨喎
人人都幾硬淨喎
一定要提升難度
係呢條就踢佢出局
只係…噉做到底有咩用？
到頭嚟邊個有着數？
我已經開始搞唔清楚…
第四條
道中嘅星座叫咩名？
A
建座B
瓦斯卡多未搞清楚之前
我係點都唔會停低啊
原來喺紙皮箱入面呢
一種感覺係噉温暖嘎
就好似一座玩具城噉啊
好得意啊
到底佢係特登扮到噉開心呀？
定意話係由心裏面笑出嚟嘅呢？
毛仔，可以喺星空之下瞓覺
好有露營嘅感覺㗎
你知唔知啊，毛仔，嗰一個星座呢？
佢面上，總係戴住笑容
係…答啱嘅
第五條
而家A11當中最受歡迎
嘅飯盒係以下便款？
一直以嚟，我都只可以用呢種方式為生
揾到喇
個個都話白仔呢一款飯盒好好食㗎
呢盒睇嚟好似仲食得噉喎
係
答啱㗎
第六條
而家新一代小朋友鍾意玩㗎
揾清楚啲
睇下
呢一個係毛仔最鍾意嘅公仔啊
冇時冇刻佢都笑容滿面
答啱咗
唔係我令佢笑得噉開心，反而係佢令我…
分享到佢嘅歡笑
毛仔，呢一個係我一直以嚟嘅夢想啊
入廚房煮定餸，等爸爸收工返嚟
等佢就執刻有飯食，之後仲可以傾下偈𠻹啊
你到而家仲睇起你爸爸
雖然我而家只係訓你紙皮箱
用空罐代替碗碟，加上爸爸一年到
尾都失業啊，但係反而噉樣先最幸福啊
1000580
我…
1002840
已經生活咗咁多年
終於都感覺到屋企呢一種温暖嘅感覺
1009260
所以…
1010640
呢一樣嘢我可以送畀毛仔喇
1013500
但係，呢張…
1015840
我而家已經唔需要佢喇
因為我終於都揾到…我爸爸…
1025140
喂
1025520
你點啊？
1026360
喂
1027360
1028260
喂
1029100
1030320
畀到咁多麻煩你真係唔好意思
1032880
估唔到我只係離開一陣
佢兩母女就搞到先後訓咗喺醫院
1037960
我真係冇諗過
我唔喺度嗰陣，屋企嘅情況有咁大嘅轉變
1042800
雖然佢哋嘅醫藥費好高
不過我會諗辦法籌…
1049600
醫藥費方面，你唔使同佢哋擔心
1052420
重點就係，你之前爭落嗰
筆債亦都唔使你擔心
1058480
終於感覺到屋企呢一種温暖嘅感覺
1063400
雖然只可以喺垃圾堆到生活
但可以日堆夜堆已經夠啊
1070060
阻住你哋傾偈唔好意思
唔該斬埋條數喇
1075960
閉柴
1076760
你唔同我哋講笑喇
1078380
以你噉嘅垃圾
真係有本事還錢畀我哋咩？
1083060
我應承你哋，錢一定會還
但係希望你哋唔好傷害佢嘅家人
1087920
你哋嗰咩垃圾有乜辦法揾到錢啊？
1091200
你憑咩話自己又還得起錢啊？
1093740
呢樣係，我喺垃圾堆到揾到
係代表冇限丈夫嘅輝子
1099000
咪玩啊
1101780
答啱咗
1102860
長谷村先生細魚泡粥
1104740
冇一條問題難到佢
而家佢嘅成績已經去到750萬喇
1109260
即刻挑戰1000萬嘅極限
1111580
點…點可能㗎？
1112640
佢有乜可能會識答嘎？
1114300
呢條廢柴係咩人嚟㗎？
1116300
喂
1117060
整條難度最高嘅比佢嘆下
1120180
之前唔會答一次
就嘔一支血嘅長谷村先生居然笑
1124160
面對最後一條問題，佢嘅心情又會點呢？
1127340
哼，其實都冇乜特別啫，只係
諗返喺某啲片段，無論我有幾唔
1133941
掂，無論我係一件咩垃圾，我都欣然接受
1138280
我終於都明白
我只係碌一冇是處嘅廢柴，因為我竟然忘記咗
1144840
一個最重要嘅承諾
1147280
就呢題喇，今日報紙先出
仲要引導隻字今世，呢條廢柴絕對冇可能睇過嘅
1156810
跟住落嚟，就係一千萬円
嘅最後一條題目喇
1160470
嚟啦
1161750
大江湖區域，比愛羅病毒侵襲嘅手中病例
感染嗰隻叫做Madao
1167071
49嘅病毒之後
被送去醫生接受治療，先排先至好返，返返嚟
1171725
地球嘅少女，叫做乜嘢名呢？
1173470
A，中島自治， B
英島千春， C，家庭政會， D
1180090
治到今日止
1181950
絕對係難題嚟㗎
1183530
長谷村先生，到底可唔可以過埋呢關呢？
1186530
成功將一切民眾噉代代評估呢？
1189330
冇意思，可唔可以用打電話問朋友啊？
1191850
打電話？
1192870
長谷村先生打算用打電話方式
但係佢有冇朋友幫到佢答呢條問題呢？
1216190
好似冇人聽嘅
1220670
很可惜
1226230
你好嘛？
1227790
誰？
1230630
係我
1232010
真係唔好意思，今次先打比你
1235930
這個係…
1238530
呢個係毛仔嘅…最後答案…
1246150
記住要令你嘅爸爸媽媽
過得幸福喇…千春…
1260960
成功喇
1262380
強谷川先生，成功贏到一千萬喇
1266685
原來，佢係識得呢一位
旗姐一樣嘅少女㗎
1270750
靠過旗姐一樣嘅電話贏左嘅吳店叔
1273730
唔係唔應該噉叫佢
係由絕望嘅谷底爬返上嚟嘅…
1277720
旗姐吳店叔
1283420
果然犀利喎
1285320
好啦，你贏到嘅獎金係我哋㗎喇，老闆
1288860
叫返我吳店叔…
1291580
叫我做老闆？
1293200
我何得可能喇…
1295810
果然謙厚喇，輕描淡寫而贏到一千萬獎金
點睇都唔係普通人嚟喇…
1301300
唔該繼續，食住哋嘅勢，戚埋嘅勢
1303220
晒其他未完嘅債啊
1306560
嘩，你條數仲未清晒㗎
1309140
係2000啊
1311180
唔該你喇，老闆
1313720
阿~~~~~~
1323860
話以食星殜誌話以食星殜誌…話以食
1330861
星殜誌話以食星殜誌我哋返嚟嚟喇…
我哋返嚟嚟喇…
1338580
四半世紀が過ぎた今
友へこの歌を贈ろう
1344180
あれからどんな日々を重ね
て過過してきたんだろう
1349540
ろくでもない奴ばっか揃いも揃うだ
1353100
結果妙な科学園か
1355520
俺等出逢うべくして出逢ったんだろうな
1359020
思い出すone scene
凹んでたお前のために
1363920
皆手集まり，茶化式売っていたフラネ話
1368740
男な気の後出てきたそうに
1371660
立ち上がり行った名言
1373620
この絆は永遠
1375620
朝まで響いていた笑い声
1378440
もうずっと
1379980
色褪せない日々の記憶が
1382780
この胸に火を灯す
1385640
思いのまま
1387500
今を旅してる仲間へ
1389560
変わらず輝いている仲間へ
1391860
あの日夢見た未來まで
1394380
共に歩こう
1396620
この先辿る長い道
1399240
任何不改革嘅手段
1402020
堪越，続いて行く
1405020
幸福嘅路
1419400
想搶啊
1419920
好耐過你哋多多聲喇
1421720
好，下集，送禮唔該趁早